Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/integrations-configuration-settings.po
Languages: ko

source: Integrations configuration settings
ko: 통합 구성 설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Review and manage the following integration configuration options in the System Console by selecting the **Product** |product-list| menu, selecting **System Console**, and then selecting **Integrations**:
ko: **제품** |product-list| 메뉴를 선택하고 **시스템 콘솔** 을 선택한 다음 **통합** 을 선택하여 시스템 콘솔에서 다음 통합 구성 옵션을 검토하고 관리하세요:

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색하세요.

source: `Integrations management <#integrations-management>`__
ko: `통합 관리 <#integrations-management>`__

source: `Bot Accounts <#bot-acocunts>`__
ko: `봇 계정 <#bot-acocunts>`__

source: System admins managing a self-hosted Mattermost deployment can edit the ``config.json`` file as described in the following tables. Each configuration value below includes a JSON path to access the value programmatically in the ``config.json`` file using a JSON-aware tool. For example, the ``EnableIncomingWebhooks`` value is under ``ServiceSettings``.
ko: 자체 호스팅 Mattermost 배포를 관리하는 시스템 관리자는 다음 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집할 수 있습니다. 아래의 각 구성 값에는 JSON 인식 도구를 사용하여 ``config.json`` 파일에서 프로그래밍 방식으로 값에 접근하기 위한 JSON 경로가 포함되어 있습니다. 예를 들어, ``EnableIncomingWebhooks`` 값은 ``ServiceSettings`` 아래에 있습니다.

source: If using a tool such as `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__, you'd enter: ``cat config/config.json | jq '.ServiceSettings.EnableIncomingWebhooks'``
ko: `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__ 와 같은 도구를 사용하는 경우 다음을 입력하세요: ``cat config/config.json | jq '.ServiceSettings.EnableIncomingWebhooks'``

source: When working with the ``config.json`` file manually, look for an object such as ``ServiceSettings``, then within that object, find the key ``EnableIncomingWebhooks``.
ko: ``config.json`` 파일을 수동으로 작업할 때는 ``ServiceSettings`` 와 같은 객체를 찾은 다음 해당 객체 내에서 ``EnableIncomingWebhooks`` 키를 찾으세요.

source: Integrations management
ko: 통합 관리

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Integrations > Integration Management**.
ko: **통합 > 통합 관리** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Enable incoming webhooks
ko: 인커밍 웹훅 활성화

source: Developers building integrations can create webhook URLs for public channels and private channels. See the `incoming webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_ developer documentation to learn about creating webhooks, viewing samples, and letting community know about integrations you've built.
ko: 통합을 구축하는 개발자는 공개 채널과 비공개 채널용 웹훅 URL을 생성할 수 있습니다. 웹훅 생성, 샘플 확인, 구축한 통합을 커뮤니티에 알리는 방법에 대해 알아보려면 `incoming webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_ 개발자 문서를 참조하세요.

source: **True**: Incoming webhooks are allowed. To manage incoming webhooks, select **Integrations** from the Mattermost Product menu. The webhook URLs created can be used by external applications to create posts in any public or private channels that you have access to.
ko: **True**: 인커밍 웹훅이 허용됩니다. 인커밍 웹훅을 관리하려면 Mattermost 제품 메뉴에서 **통합** 을 선택하세요. 생성된 웹훅 URL은 외부 애플리케이션에서 접근 가능한 모든 공개 또는 비공개 채널에 게시물을 생성하는 데 사용할 수 있습니다.

source: **False**: The **Integrations > Incoming Webhooks** section of the Mattermost Product menu is hidden and all incoming webhooks are disabled.
ko: **False**: Mattermost 제품 메뉴의 **통합 > 인커밍 웹훅** 섹션이 숨겨지고 모든 인커밍 웹훅이 비활성화됩니다.

source: Security note: By enabling this feature, users may be able to perform `phishing attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`_ by attempting to impersonate other users. To combat these attacks, a BOT tag appears next to all posts from a webhook. Enable at your own risk.
ko: 보안 참고사항: 이 기능을 활성화하면 사용자가 다른 사용자를 가장하여 `phishing attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/Phishing>`_ 를 수행할 수 있습니다. 이러한 공격을 방지하기 위해 웹훅의 모든 게시물 옆에 BOT 태그가 표시됩니다. 위험을 감수하고 활성화하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableIncomingWebhooks": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableIncomingWebhooks": true`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Enable outgoing webhooks
ko: 아웃고잉 웹훅 활성화

source: Developers building integrations can create webhook tokens for public channels. Trigger words are used to fire new message events to external integrations. For security reasons, outgoing webhooks are only available in public channels. See the `outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_ developer documentation to learn about creating webhooks and viewing samples.
ko: 통합을 구축하는 개발자는 공개 채널용 웹훅 토큰을 생성할 수 있습니다. 트리거 단어는 외부 통합에 새 메시지 이벤트를 발생시키는 데 사용됩니다. 보안상의 이유로 아웃고잉 웹훅은 공개 채널에서만 사용할 수 있습니다. 웹훅 생성 및 샘플 확인 방법에 대해 알아보려면 `outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_ 개발자 문서를 참조하세요.

source: **True**: Outgoing webhooks will be allowed. To manage outgoing webhooks, select **Integrations** from the Mattermost Product menu.
ko: **True**: 아웃고잉 웹훅이 허용됩니다. 아웃고잉 웹훅을 관리하려면 Mattermost 제품 메뉴에서 **통합** 을 선택하세요.

source: **False**: The **Integrations > Outgoing Webhooks** of the Mattermost Product menu is hidden and all outgoing webhooks are disabled.
ko: **False**: Mattermost 제품 메뉴의 **통합 > 아웃고잉 웹훅** 이 숨겨지고 모든 아웃고잉 웹훅이 비활성화됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableOutgoingWebhooks": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableOutgoingWebhooks": true`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Disabling this configuration setting in larger deployments may improve server performance in the following areas:
ko: 대규모 배포에서 이 구성 설정을 비활성화하면 다음과 같은 영역에서 서버 성능이 향상될 수 있습니다:

source: Reduced Network Traffic: Outgoing webhooks generate network requests to external services. Disabling them reduces the amount of traffic and resource usage related to those requests.
ko: 네트워크 트래픽 감소: 아웃고잉 웹훅은 외부 서비스에 네트워크 요청을 생성합니다. 이를 비활성화하면 해당 요청과 관련된 트래픽 및 리소스 사용량이 감소합니다.

source: Decreased Load on Server: Handling webhook events and managing connections to external services uses server resources. By disabling outgoing webhooks, the server workload is reduced, allowing it to allocate more resources to other important tasks.
ko: 서버 부하 감소: 웹훅 이벤트 처리 및 외부 서비스와의 연결 관리는 서버 리소스를 사용합니다. 아웃고잉 웹훅을 비활성화하면 서버 작업량이 감소하여 다른 중요한 작업에 더 많은 리소스를 할당할 수 있습니다.

source: Improved Response Time: When outgoing webhooks are enabled, the server waits for the external services to return responses, potentially slowing down the performance if the external services are slow or unresponsive. Disabling them removes this dependency, leading to faster response times for user requests.
ko: 응답 시간 개선: 아웃고잉 웹훅이 활성화되면 서버는 외부 서비스의 응답을 기다리며, 외부 서비스가 느리거나 응답하지 않는 경우 성능이 저하될 수 있습니다. 이를 비활성화하면 이러한 의존성이 제거되어 사용자 요청에 대한 응답 시간이 빨라집니다.

source: Lower Memory Usage: Webhooks need memory to process and store data about the requests and responses. Disabling them can free up memory which can be used to improve overall server performance.
ko: 메모리 사용량 감소: 웹훅은 요청 및 응답에 대한 데이터를 처리하고 저장하기 위해 메모리가 필요합니다. 이를 비활성화하면 메모리가 확보되어 전반적인 서버 성능을 향상시키는 데 사용할 수 있습니다.

source: Simplified Error Handling: Managing errors and retries for outgoing webhook failures can add complexity and overhead. Disabling outgoing webhooks can simplify error handling and reduce the processing overhead associated with it.
ko: 오류 처리 단순화: 아웃고잉 웹훅 실패에 대한 오류 및 재시도 관리는 복잡성과 오버헤드를 추가할 수 있습니다. 아웃고잉 웹훅을 비활성화하면 오류 처리가 단순화되고 관련된 처리 오버헤드가 감소합니다.

source: However, outgoing webhooks are often essential for integrating Mattermost with other services and workflows. It’s important to balance performance improvements with the needs of your organization and users.
ko: 그러나 아웃고잉 웹훅은 Mattermost를 다른 서비스 및 워크플로우와 통합하는 데 필수적입니다. 성능 개선과 조직 및 사용자의 요구사항 사이의 균형을 맞추는 것이 중요합니다.

source: Enable custom slash commands
ko: 사용자 정의 슬래시 명령어 활성화

source: Slash commands send events to external integrations that send a response back to Mattermost.
ko: 슬래시 명령어는 Mattermost로 응답을 다시 보내는 외부 통합으로 이벤트를 전송합니다.

source: **True**: Allow users to create custom slash commands from **Main Menu > Integrations > Commands**.
ko: **True**: 사용자가 **메인 메뉴 > 통합 > 명령어** 에서 사용자 정의 슬래시 명령어를 생성할 수 있습니다.

source: **False**: Slash commands are hidden in the **Integrations** user interface.
ko: **False**: 슬래시 명령어가 **통합** 사용자 인터페이스에서 숨겨집니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableCommands": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableCommands": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Enable OAuth 2.0 service provider
ko: OAuth 2.0 서비스 제공자 활성화

source: **True**: Mattermost acts as an OAuth 2.0 service provider allowing Mattermost to authorize API requests from external applications.
ko: **True**: Mattermost가 OAuth 2.0 서비스 제공자 역할을 하여 외부 애플리케이션의 API 요청을 승인할 수 있습니다.

source: **False**: Mattermost does not function as an OAuth 2.0 service provider.
ko: **False**: Mattermost가 OAuth 2.0 서비스 제공자로 작동하지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableOAuthServiceProvider": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableOAuthServiceProvider": true`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Cloud admins can't modify this configuration setting.
ko: 클라우드 관리자는 이 구성 설정을 수정할 수 없습니다.

source: Integration request timeout
ko: 통합 요청 시간 초과

source: The number of seconds to wait for external integration HTTP requests, before timing out, including `custom slash commands <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands/custom/>`_, `outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_, `interactive messages <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-messages/>`_, and `interactive dialogs <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-dialogs/>`_. Increase this value if you have external integrations that can take some time to generate an HTTP response, or experience delayed responses due to latency.
ko: 외부 통합 HTTP 요청의 시간 초과 전 대기 시간(초)으로, `custom slash commands <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands/custom/>`_, `outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_, `interactive messages <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-messages/>`_, `interactive dialogs <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-dialogs/>`_ 가 포함됩니다. HTTP 응답을 생성하는 데 시간이 걸리거나 지연으로 인해 응답이 지연되는 외부 통합이 있는 경우 이 값을 늘리세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"OutgoingIntegrationRequestsDefaultTimeout": 3``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"OutgoingIntegrationRequestsDefaultTimeout": 3`` 입니다.

source: Enable integrations to override usernames
ko: 사용자 이름 재정의를 위한 통합 활성화

source: **True**: Webhooks, slash commands, OAuth 2.0 apps, and other integrations, will be allowed to change the username they are posting as. If no username is present, the username for the post is the same as it would be for a setting of ``False``.
ko: **True**: 웹훅, 슬래시 명령어, OAuth 2.0 앱 및 기타 통합에서 게시하는 사용자 이름을 변경할 수 있습니다. 사용자 이름이 없는 경우 게시물의 사용자 이름은 ``False`` 설정과 동일합니다.

source: **False**: **(Default)** Custom slash commands can only post as the username of the user who used the slash command. OAuth 2.0 apps can only post as the username of the user who set up the integration. For incoming webhooks and outgoing webhooks, the username is "webhook". See https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/ for more details.
ko: **False**: **(기본값)** 사용자 정의 슬래시 명령어는 슬래시 명령어를 사용한 사용자의 사용자 이름으로만 게시할 수 있습니다. OAuth 2.0 앱은 통합을 설정한 사용자의 사용자 이름으로만 게시할 수 있습니다. 인바운드 웹훅과 아웃바운드 웹훅의 경우 사용자 이름은 "webhook"입니다. 자세한 내용은 https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/ 를 참조하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnablePostUsernameOverride": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnablePostUsernameOverride": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Enable integrations to override profile picture icons
ko: 프로필 사진 아이콘 재정의를 위한 통합 활성화

source: **True**: Webhooks, slash commands, and other integrations, will be allowed to change the profile picture they post with.
ko: **True**: 웹훅, 슬래시 명령어 및 기타 통합에서 게시하는 프로필 사진을 변경할 수 있습니다.

source: **False**: **(Default)** Webhooks, slash commands, and OAuth 2.0 apps can only post with the profile picture of the account they were set up with. See https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/ for more details.
ko: **False**: **(기본값)** 웹훅, 슬래시 명령어 및 OAuth 2.0 앱은 설정된 계정의 프로필 사진으로만 게시할 수 있습니다. 자세한 내용은 https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/ 를 참조하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnablePostIconOverride": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnablePostIconOverride": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Enable personal access tokens
ko: 개인 액세스 토큰 활성화

source: **True**: Users can create `personal access tokens <https://developers.mattermost.com/integrate/admin-guide/admin-personal-access-token/>` for integrations in **Profile > Security**. They can be used to authenticate against the API and give full access to the account.
ko: **True**: 사용자는 **프로필 > 보안** 에서 통합을 위한 `개인 액세스 토큰 <https://developers.mattermost.com/integrate/admin-guide/admin-personal-access-token/>` 을 생성할 수 있습니다. 이 토큰은 API 인증에 사용되며 계정에 대한 전체 액세스 권한을 부여합니다.

source: To manage who can create personal access tokens or to search users by token ID, go to the **System Console > Users** page.
ko: 개인 액세스 토큰을 생성할 수 있는 사용자를 관리하거나 토큰 ID로 사용자를 검색하려면 **시스템 콘솔 > 사용자** 페이지로 이동하세요.

source: **False**: Personal access tokens are disabled on the server.
ko: **False**: 서버에서 개인 액세스 토큰이 비활성화됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableUserAccessTokens": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableUserAccessTokens": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Bot accounts
ko: 봇 계정

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Integrations > Bot Accounts**.
ko: **통합 > 봇 계정** 으로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근할 수 있습니다.

source: Enable bot account creation
ko: 봇 계정 생성 활성화

source: **True**: **(Default for Cloud deployments)** Users can create bot accounts for integrations in **Integrations > Bot Accounts**. Bot accounts are similar to user accounts except they cannot be used to log in. See `documentation <https://developers.mattermost.com/integrate/admin-guide/admin-bot-accounts/>`_ to learn more.
ko: **True**: **(클라우드 배포의 기본값)** 사용자는 **통합 > 봇 계정** 에서 통합을 위한 봇 계정을 생성할 수 있습니다. 봇 계정은 로그인에 사용할 수 없다는 점을 제외하고는 사용자 계정과 유사합니다. 자세한 내용은 `문서 <https://developers.mattermost.com/integrate/admin-guide/admin-bot-accounts/>`_ 를 참조하세요.

source: **False**: **(Default for self-hosted deployments)** Bot accounts cannot be created through the user interface or the RESTful API. Plugins can still create and manage bot accounts.
ko: **False**: **(자체 호스팅 배포의 기본값)** 사용자 인터페이스나 RESTful API를 통해 봇 계정을 생성할 수 없습니다. 플러그인은 여전히 봇 계정을 생성하고 관리할 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableBotAccountCreation": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableBotAccountCreation": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Disable bot accounts when owner is deactivated
ko: 소유자가 비활성화될 때 봇 계정 비활성화

source: **True**: When a user is deactivated, disables all bot accounts managed by the user. To re-enable bot accounts, go to **Integrations > Bot Accounts**.
ko: **True**: 사용자가 비활성화되면 해당 사용자가 관리하는 모든 봇 계정이 비활성화됩니다. 봇 계정을 다시 활성화하려면 **통합 > 봇 계정** 으로 이동하세요.

source: **False**: When a user is deactivated, all bot accounts managed by the user remain active.
ko: **False**: 사용자가 비활성화되어도 해당 사용자가 관리하는 모든 봇 계정은 활성 상태로 유지됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"DisableBotsWhenOwnerIsDeactivated": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"DisableBotsWhenOwnerIsDeactivated": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Integrations > GIF**.
ko: **통합 > GIF** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Enable GIF picker
ko: GIF 선택기 활성화

source: **True**: Allow users to select GIFs from the emoji picker via a GIPHY integration.
ko: **True**: GIPHY 통합을 통해 사용자가 이모지 선택기에서 GIF를 선택할 수 있습니다.

source: **False**: GIFs cannot be selected in the emoji picker.
ko: **False**: 이모지 선택기에서 GIF를 선택할 수 없습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableGifPicker": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableGifPicker": true`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: :ref:`Link previews <configure/site-configuration-settings:enable message link previews>` must be enabled in order to display GIF link previews. Mattermost deployments restricted to access behind a firewall must open port 443 (for all request types) for this feature to work.
ko: GIF 링크 미리보기를 표시하려면 :ref:`링크 미리보기 <configure/site-configuration-settings:enable message link previews>` 를 활성화해야 합니다. 방화벽 뒤에서 접근이 제한된 Mattermost 배포는 이 기능이 작동하려면 포트 443(모든 요청 유형)을 열어야 합니다.

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Integrations > CORS**.
ko: **통합 > CORS** 로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: Enable cross-origin requests from
ko: 다음에서 교차 출처 요청 활성화

source: Enable HTTP cross-origin requests from specific domains.
ko: 특정 도메인에서 HTTP 교차 출처 요청을 활성화합니다.

source: Type ``*`` to allow CORS from any domain.
ko: 모든 도메인에서 CORS를 허용하려면 ``*`` 를 입력하세요.

source: Enter a specific domain or multiple domains separated by spaces.
ko: 특정 도메인이나 공백으로 구분된 여러 도메인을 입력하세요.

source: Type ``null`` to prevent CORS from any domain.
ko: 모든 도메인에서 CORS를 방지하려면 ``null`` 을 입력하세요.

source: Leave blank to disable it and use the Mattermost **Site URL** instead.
ko: 비활성화하고 Mattermost **사이트 URL** 을 대신 사용하려면 비워두세요.

source: Ensure you've entered your :ref:`Site URL <configure/environment-configuration-settings:site url>` before enabling this setting to prevent losing access to the System Console after saving. If you lose access to the System Console after changing this setting, you can set your Site URL through the ``config.json`` file.
ko: 저장 후 시스템 콘솔에 대한 접근 권한을 잃지 않도록 이 설정을 활성화하기 전에 :ref:`사이트 URL <configure/environment-configuration-settings:site url>` 을 입력했는지 확인하세요. 이 설정을 변경한 후 시스템 콘솔에 대한 접근 권한을 잃은 경우 ``config.json`` 파일을 통해 사이트 URL을 설정할 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"AllowCorsFrom": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"AllowCorsFrom": ""`` 입니다.

source: CORS exposed headers
ko: CORS 노출 헤더

source: Whitelist of headers that will be accessible to the requester.
ko: 요청자가 접근할 수 있는 헤더의 허용 목록입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"CorsExposedHeaders": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"CorsExposedHeaders": ""`` 입니다.

source: CORS allow credentials
ko: CORS 자격 증명 허용

source: **True**: Requests that pass validation will include the ``Access-Control-Allow-Credentials`` header.
ko: **True**: 유효성 검사를 통과한 요청에는 ``Access-Control-Allow-Credentials`` 헤더가 포함됩니다.

source: **False**: Requests won't include the ``Access-Control-Allow-Credentials`` header.
ko: **False**: 요청에 ``Access-Control-Allow-Credentials`` 헤더가 포함되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"CorsAllowCredentials": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"CorsAllowCredentials": false`` 입니다.

source: CORS debug
ko: CORS 디버그

source: **True**: Prints messages to the logs to help when developing an integration that uses CORS. These messages will include the structured key value pair ``"source": "cors"``.
ko: **True**: CORS를 사용하는 통합을 개발할 때 도움이 되도록 로그에 메시지를 출력합니다. 이 메시지에는 구조화된 키-값 쌍 ``"source": "cors"`` 가 포함됩니다.

source: **False**: Debug messages not printed to the logs.
ko: **False**: 디버그 메시지가 로그에 출력되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"CorsDebug": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"CorsDebug": false`` 입니다.

source: Embedding
ko: 임베딩

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Integrations > Embedding**.
ko: **통합 > 임베딩** 으로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근할 수 있습니다.

source: Frame ancestors
ko: 프레임 상위 요소

source: Enter a space-separated list of domains that are allowed to embed the Mattermost web client via an iFrame. Leave blank to disallow embedding. Leave blank to disable embedding. Blank by default.
ko: iFrame을 통해 Mattermost 웹 클라이언트를 임베딩할 수 있는 도메인의 공백으로 구분된 목록을 입력하세요. 임베딩을 비활성화하려면 비워두세요. 기본값은 비어 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"FrameAncestors".``
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"FrameAncestors"`` 입니다.

source: Embedding Mattermost via an iFrame can provide seamless integration for collaboration into an organization’s existing tools and workflows. However, you must ensure that correct configurations are in place to allow communication between the iframe and the parent domain without violating security.
ko: iFrame을 통해 Mattermost를 임베딩하면 조직의 기존 도구와 워크플로우에 원활한 협업 통합을 제공할 수 있습니다. 그러나 보안을 침해하지 않고 iframe과 상위 도메인 간의 통신을 허용하기 위해 올바른 구성이 설정되어 있는지 확인해야 합니다.
